PROGRAMACIÓN 1

Analista Programador - Analista en Tecnologías de la Información

Universidad ORT Uruguay
HTML


⭐Crear dos campos de texto con etiquetas nombre y apellido y un botón
 con texto "mostrar formateado"

⭐Crear dos campos de texto con etiqueta valor 1 y valor 2 y un botón
 con texto "Calcular suma". Además crear un párrafo con el texto "Resultado"

⭐Crear dos campos de texto, uno para ingresar un valor, 
otro para ingresar un tipo de cambio, un botón para la conversión y  un párrafo
 para mostrar un texto.
Solamente crear los elementos HTML — las funcionalidades se crearán más adelante.

⭐Crear tres campos para ingreso de cantidades disponibles para una receta.
Un campo tendrá etiqueta de '"gramos de harina", otro "cucharadas de aceite"
 y otro "tazas de agua". Finalmente crear un botón "Calcular recetas" y un párrafo
  donde mostrar un resultado.

⭐Crear una tabla con tres filas y tres celdas en cada fila,
 dentro de cada celda incluir una imagen. 
