estuve leyendo las sugerencias y tomando unos apuntes: NO OLVIDAR:

-botones que modifican cosas siempre van en la ultima columna.
- Cuidado que para ingresar a la aplicación solamente se necesita el nombre de usuario y la contraseña el nombre de completo de la persona no es necesario.
- Agregar filtro a seccion compras. (aprobadas, canceladas, pendientes y todas).
- A la tabla administrar productos, agregar columna condición, estado (para visualizar las modificaciones).

yo si queres le meto a la sección mis compras y lo que falta corregir (agregar filtros, y botones solo en pendientes),
además podría arrancar la seccion informes de ganancia que es un toque.

Vos si queres podes seguir metiendo mano a la seccion administrar, que le falta: A la tabla administrar productos,
agregar columna condición, estado (para visualizar las modificaciones).

y no se si alguna cuestion de logica.


----------------------------
De aca se saca el id cliente
- cuando creamos la compra precesiamoos el id cliente, que lo sacamos del objeto logueado usuariologueado. 

- la lista de admin tiene que verse las tres listas al mismo tiempo (pendiente cancelada aprobado).
Cuando apreto el unic boton de aprobar si cumple con todo pasa aprobada.
Si alguna no se cumple cuando se aprieta el boton pasa a cancelada.
El admin no puede cancelar directamente, es en base a variaciones.

Solo comprador puede cancelar. 
-la misma funcionalidad de la compra pero mostraando las compras del usuario.
-la tabla ofertas muestra productos unicamente en oferta y se puede comprar ahi mismo. 



Atributos DATA: peliculas - queryAll. 
al boton darle una clase que sera relacionada al queryAll
cada boton tendira que tener en algun lado una referencia de a que producto pertenezco yo. 

Asignarle clase a cada elemnto
una vez la clase modificaada hacer queryAll y llamar a la funcon modifiarProducto. 
195 - sacar ID producto que se va a modificar. 
En HTML inventar un atributo DATA. 


- SIMPRE VOLVER A LA LETRA. 



En MIS COMPRAS: solo lleva boton los pendientes. 

PLATA: propiedad saldo de los usuarios compradores. Cada vez que un admin aprueba una compra a ese usuario se le resta la compra. 

BOTON CANCELAR SOLO PARA LAS PENDIENTES. FILTRO CON APROBADA, CANCELADA, PENDIENTE Y TODAS.



redundante: METODOS BUSCAR ELEMENTO Y OBTENER OBJETO (LINEA 38 Y 52) SUGERENCIA SANTIAGO.