Real travel

Viajes

Dicen que viajar es crecer... ya de tanto viajar, solo los videos nos estaban quedando chicos. En esta web descubriras todos los detalles de nuestras aventuras. 

Todas las semanas iremos compartiendo nuestro dia a dia en los viajes. Nuestro itinerario ira cambiando en el correr del viaje, y en esta sección los mantendremos informados de todas las actualizaciones. 


Nosotros

Somos Gregorio y Roberta, dos apasionados por los viajes, que en busca de compartir todas nuestras vivencias con mas gente, creamos este blog. Somos pareja hace 20 años, y siempre nuestra relacion se baso en nuestro gusto por viajar y conocer nuevas culturas.


Real Travel

Creamos Real Travel con la idea de dar a conocer todo lo que pasa en un viaje real. En cada uno de nuestras travesías, compartiremos no solo las fotos y videos, sino que todo el detrás de escena: contratiempos, costos, organización, nuestros porblemas y las soluciones. Conoceras ciudades, calles, personas, culturas y tambien un poco mas de nosotros. Acompañanos en esta aventura!


Travel Blog - Disfrutando del viaje
098 471 559
realtravel@gmail.com


Proximos viajes
Todas las semanas iremos compartiendo nuestro dia a dia en los viajes. Nuestro itinerario ira cambiando en el correr del viaje, y en esta sección los mantendremos informados de todas las actualizaciones.
Ya iniciamos el Tour 2022, en donde comenzaremos con los siguientes destinos:

Rio de Janeiro
San Pablo
Dubai
Qatar
Roma

¿Conoces alguno? Compartinos tu experiencia a nuestro email